犬専門店だから安心。
「愛犬の個性」と「飼い主様の気持ち」に寄り添うワンワンハウス。
いつでも愛らしく、健康な愛犬との暮らしをお手伝いします。


小さな幼犬から10歳以上のシニア犬もお預かり。トリミングが苦手な愛犬にもストレスを与えず優しく丁寧に。

怖がりな愛犬やシニア犬、また飼い主様のご都合でトリミングサロンに行けない
時は、お電話一本でトリミングカーがご自宅へ。

お仕事やご旅行、お引っ越しなどで一時的に愛犬のお世話ができない時は、ドッグホテルをお気軽にご利用ください。トリミングやペットタクシーと一緒のご利用でさらにお得！


病院やサロン、ご友人のお家など、愛犬の快適な移動をお約束します。ペット輸送を目的とした国土交通省陸運局届出済です。


愛犬との生活をもっと豊かに！犬用グッズ専門ネットショップ「ドッグサポート
アエコム」は、店舗スタッフ自身の目で確かめ、厳選した品揃えでご来店をお待ちしています。



群馬県前橋市で自家繁殖の犬を直接販売する犬専門のペットショップとして創業したワンワンハウス。現在は事業内容が変わり、犬専門のトリミング、ペットホテル、移動美容室、グッズのネット販売などを展開。地域の愛犬家の皆様に親しまれながら43年目を迎えることができました。さらに飼い主様のご要望にお応えするため、2022年3月には国土交通省陸運局許可営業ナンバーを取得。犬のペットタクシー事業も開始しました。どのサービスも「お願いしてよかった」「料金以上の価値がある」など飼い主様からの嬉しいお声を多数いただいております。
これからも地域社会で一緒に暮らす愛犬との生活がますます豊かになるように、またお忙しい飼い主様の負担が少しでも軽減されるように、スタッフ一同努めて参ります。
なお、各サービスの詳細は当WEBサイト上で、グッズのネット販売は楽天様、ヤフーショッピング様にてショップ名「アエコム」よりご覧いただければ幸いです。
皆様のご来店、お問い合わせを心よりお待ちしております。
有限会社ワンワンハウス
代表取締役　樺澤功生

